空に向けて咲いた
君は強く咲いた
夢中で走っている　君が落とす雫
「だいじなこころを　忘れそうだ」と
あたたかな光が　君に降り注いで
そっと包み込んだ　「大丈夫」と
限られたときはいつも
ひとしく過ぎて　そして裏切らないよ
願いが種になり(Birth of a new way)
想いが花になる
君の姿は　きっと誰かを変える
涙溢れたなら(You are not alone)
私が抱きしめる
顔をあげたら　一歩踏み出そう
夢に呼ばれて　道はずっと繋がっていくよ
つまづく君のこと　笑ったりしないよ
歩こうとしていたね　素敵だよ
幸せは何時　どんな顔で未来を待ってるかな？楽しみだね
孤独をかかえた君を
潤すうたは　ここにずっと咲いているよ
君が笑う世界(Always stand by you)
君と笑う未来
痛みはいつか　誇りに変わっていくよ
生まれゆく希望に(Sing a song for you)
私がなれたなら
それでいいんだよ　それがいいんだよ
遥か彼方で　誰かの笑顔が弾けた
言葉　本音で話したいよ                                          ----------kotoba需要单独打出来
心　ごまかしたくない                        ---------同上
真っ直ぐ　声に出して　届けたいの
(君の全てを　愛して)                --------背景音 单独样式做
あいにいきたい
凛と咲いた花を
私は照らすから
願いが種になり(Birth of a new way)        -------单独打
想いが花になる
君の姿は　きっと誰かを変える
涙溢れたなら(You are not alone)
私が抱きしめる
顔をあげたら　一歩踏み出そう
夢に呼ばれて　道はずっと繋がっていくよ